ئایا هه رگیز ویستت به شێوه یه کی زۆر به رچاو بگیرێت
تەنانەت گرنگیت بە مەبەست نەدا؟
تۆ هەر ڕۆژێک هەستیت و بیرت دەکاتەوە، "من دەمەوێت ببینرێن".
راستگۆ بێت، دانى ساندەرس لەوانەیە خراپترین کەس بێت
ئێمە لەم بەرنامەیەدا هیچمان نەبووە و هیتلەرمان نەبووە.
دەمەوێت گرنگ بم.
باشه هاوڕێیان ئه مڕۆ ده رباره ی ئیمتیازاتی سپی ده که ین
بۆیە دەزانیت پێویستە باسی داننی ساندەرز بکەین.
...وەکو قوربانی خۆی کرد.
پێم وایە کە ئەمە زۆر کەس لە لای ئەو دوورخستەوە.
دەمەوێت ئامانجێکم هەبێت.
بۆیە دەمویست پارچەی پێشیان سپی بکەمەوە
بەڵام من هەوڵ نادەم بە داننی ساندەرس هەڵە بزانم.
دەمەوێت ناسراو بم.
دەمەوێت خۆشەویست بم.
خەڵاتی چاوەڕوانکراوترین مردن...
- ئیدی منت خۆشە چاوەڕێی لێبکەم
- لە ڕاستیدا، من بۆ تۆ دەکەم.
ئەوە کەمێک دوورە.
من نامەوێ ئەوپەڕی تێبکەم، تۆمەتە.
بۆ من نییە، من خاوەنی چەکم.
دەمەوێت گرنگ بم.
بەڵێ، با پێتان بڵێم...
وریا بن لەوەی کە خواستی لێ دەکەیت.
*من خراپترینم*
*تەنقیت لێ دەکەم*
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ ♪
*من خراپترینم*
باشه ، باشه
-داننی.
ئەو بابەتەی ناردووی خوێندمەوە
- تۆی کرد؟
تۆ چی دەزانیت؟
تۆ ناونیشانی "بۆچی ئەوەندە خەمبارم؟"
ئەوە تەنها ناونیشانی کارکردنە.
"لە جیهانێکدا کە لەدەوری ئەو کەسانە دەورووبەریەتی کە پێدەچێت هەموویان هەبن،
چەند هۆکارێکم هەیە بۆ هەستکردن بە بەتاڵبوون.
"یەکەم ئەوەیە کە ئێستا لە بوشویک دەژیم".
ج-تڕین بوشویک.
لە شوێنێک دەتوانیت مەیچایەکی باش بەدەست بهێنیت، دەزانی؟
" هۆکارى دووەم، نەبوونی ئۆفیسی تایبەتم لە کار".
بۆشاییەکی کراوەی چەمکەکان دەنگی ناوخۆم خنکان.
لە کۆتاییدا، ئەمەیش بە ڕاستی لەگەڵمدا ماندوو بوو.
باشه ، باشه
"هاوڕۆی 11ی ئەیلول"
بەڵێ،
من لەگەڵ دایک و باوکم لە گەشتێکدا بووم کاتێک ڕوویدا.
بە گشتی، پێم وایە هەوڵدەدەین لە دەربڕینی هیچ جۆرە FOMO سەبارەت بە 11ی ئەیلول دووربكەینەوە.
ئەو وتارەی لە "بەزەکە" خوێندتەوە؟
ئەو کەسەی...
باسی ئەوە کرد کە چۆن بوو بە ئەزموونی ترۆماتیکی بەهێزتر
بۆ "زێلان".
و لەبەرئەوەی من لەوێ نەبووم،
من ئەو پەیوەندییە لەگەڵ هاوڕێکانم پێنەدەم.
ھەر کەسێکم نەمزانی کە بمرێت
باشه ، هه ستت به وه نییه كه ئه وه یه كه له ده ستدا هه ندێك له و كه سانه ی كه له ده ستدا ده ن، هه ر به ره و پێوه ش ده ستدرێژ ده كه ن
- ناتوانین گۆری بێ دەنگ بنێین؟
- لینا دانهام ئەوە دەکات؟
هەست ناکەم وەک نووسەرێک بەجدی من بگرە.
چونکە تۆ نووسەر نیت بەڵکو کارنوسەری وێنەکانیت
ئەو کەسەی کە زۆر درەنگ بێت لە وادەکانی.
وادەی دیاریکراو کە پێویستە لە بەرانبەر ئامانجە کەسییەکاندا پێشەنگ بێت.
من لە ماوەی ڕابردوودا سەخت بووم لە سەرنجدا کۆڕ بکەمەوە.
من کاتێکی قورس بوو بۆ کۆتایی هێنان بەم گفتوگۆیە.
باشه ، باشه
دوای ئەوە ئەپڵیکەیشنەکەی Headspace بار دەکەمەوە
سڵاو هارپر بابەتێکی سەرنجڕاکێش
سوپاس
سوزان، من تازە پرۆژەی نوێی ڕۆژی سێ شەممە تۆم خستووەتە بەردەست.
زۆر سوپاس و کارێکی باشم لەسەر ئەو کۆڕبەندییە
باوەڕم پێناکات ئەو گوتارە لە ڕاهێنەرەکەی وەرگرتووە.
سوپاس، بیرم لەوە دەکردەوە کە وەک نمونەم بەکاربهێنم
بۆ داواکردنی دوو نوسەر
-ئەی، تۆ دەبیت بە شۆرش.
زۆر سوپاس
ئەوان عاشقن بە سکۆتوس.
♪ هەرگیز هیچ قرشێکم نەناسە چۆن وەربگرم ♪
♪ بەڵام ئەوە پیر بوو دەبوو وازم لێبهێنیت ♪
♪ هەرگیز هەستێکم پێنەکەوت کە نەمزانی چۆن ساختەکاری بکەم ♪
♪ بەڵام ئێستا پیر دەبم و دەمەوێت ڕاستگۆ بم ♪
♪ هیچ کات تاتۆیەکم نەکردووە کە پەشیمان نەبووم... ♪
هی، تۆ، لەم قەرەجەدا بڕۆن.
من کچی نیم کە پێشتر تێکەڵێکی گەرم بووم
♪ بەڵام من هەرگیز ڤیدیۆیەک دروست نەکردم کە تۆی تێدا نەبستووە ♪
* پێڵاوێکی نوێم هەیە و قژم تەواو کراوە *
*سۆنی مور لە کوێیە؟ *کاتێک کوڕێکی ملیۆنێرم پێ دەناسێت؟
8♪ من بێزارم لەوەی کە من کەمترینم من هاوسەرۆکیم ♪
♪ هەرگیز بەرەنگاری نەبووم من بەڕاستی گرنگیم پێ نادات ♪
♪ سەیرم بکە... ♪
کۆلین، هاوڕێ، گەشتەکە چۆن بوو؟
هاوڕێ، تۆ دەزانی چۆن بوو، وەکوو شەمشەم، چەقێک لێو، ئێمەش توانیمان.
هەروەها، ئەمەی ببینە، من فێربووم چۆن لێبکەم.
ئەوەتا ئەو شوێنە شۆرپۆنە
- زۆر خۆشە - تۆزۆم بکە
- ناتوانی بیستێت.
نەخێر، وەک مەبەستم بکە.
* خراپ نییە بەڵام بەسە شەرمەزارە *
جارێكی تر ده كه ین، ده بێت جارێكی تر بكه ین، هه مووان بگه ڕێنه ناو ژوورەوە
من کچی ئەبرکرومبییە و بەفیلم نییە
# پێشم پێڵاوێکی نوێ و پارەیەکی پارەی # # لە شـەرف و شـەرف و شـەرف و شـەرف #
*کاتێک مەرجێک پێ بگەم*
- هەی، دانی لە ماڵە.
بەیانیەکی شێتم بەسەر بردووە.
تازە کورته رێگه یه کی نوێ دۆزیمه وه بۆ تیژکردنه وه له کامێرا خام.
زۆر باشە، کیڤین.
کڵڤینم، ناوی من کڵڤینم
نەخێر، پێم وانییە.
باشه ، باشه
بەڵام دڵنیام کە...
سارا ئەمشەو دێت - وەک سارا، سارا؟
بەڵێ، سارا لە کوڵەی کابی.
-ئەمشەو تکیلا دەخۆیت.
ئەوە تەکیلەیە
- ئەوە تەکیلەیە - ئەوە تەکیلەیە
چاوەڕێ بکە، ئەمشەو چی ڕوودەدات؟
- ئێمە بۆڵینی مێردین.
من لەشاری خۆمدا بە تەنیا دەخۆم تا ڕەشم دەبێتەوە
و تەلەفۆن بۆ باشترین هاوڕێی دێرینم لەبیرستان، یان شتێک.
ئایا ئەم شەوی بۆڵینگە تەنها بۆ لووتبەرەکانە؟
بەڵێ، بەڵێ، باشە.
تۆ دەزانی...
جارێک لە ئاهەنگێکی زانکۆی نیویۆرک لەگەڵ کچێکدا سکس کردم.
بۆیە، لەوانەیە من دووگۆش بم.
بە ئەو نینۆکانە نا.
چ کێشەیەک هەیە لە نینۆکەکانمدا؟
تەنها بیرکردنەوەی ئاواتەکان.
ئێوە زۆر بەختەوەرن، کۆمەڵگەتان هەیە، ڕێپێوانتان هەیە.
- شەوێکی بۆڵینگت هەیە...
راستە؟
خۆش بێت
ڕقم لە کەسانی ڕاستگۆیە
سڵاو، دایكم
- ئەمشەو دەتەوێت بچیت؟
- ئەی تۆ؟
بەڵێ، خەمت نییە، هەموو شتێک باشە، تێدەگەم.
یانەی کتێبەکانی کچان زۆر... بێبەشە.
سڵاو، ئەم نووسەرە دڵخوازەتەیە، کۆمەڵایەتیە، هەڵکێشانە، کارولین کالۆوی.
من ئێستا لە لەندەنم بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ بڵاوکەرەوەکەم لە بەریتانیا.
ئێوە بەشێکی زۆرن لە هۆکاری ڕوودانی ئەم شتانە
مەحاڵم، من سەرسەندم.
کۆلین.
ئەی خەسار، ئەی خۆشەویست؟
نا، نا، نا، دانی، لە کار.
- دانی، باشە چی باشە؟
- لە بوشویک دەژیت؟
- من زۆر... - نەخێر، من هەرگیز لێرە نیشتەجێ نابم.
نا، من دەبێ ب...
ئەوێ
مەیچای بابی
هەروەها پڵگەکەم لێرە دەژی، بۆیە دوو باڵند، یەک بەرد.
بەڵێ، بەردەوام ماریجوانا دەخۆم.
هەرگیز یەکێک لەوانە بینیوە؟
لایەکی تر.
باشه ، باشه
- ئەی شەریک
- باشە.
کۆلین، ئەو بلاگرە لە "دێرابیت"یە.
هی، کورتکێ، چۆنە؟
خۆشم لە ڤیدیۆکانت خۆشە، کۆستا ریکا بە نەخۆشی دەردەکەوێت.
با بڕۆین، ئازیز، لە سەربکە.
ئێواره ، هه ر چی؟
زۆر خۆشە کە هەوادارێکت هەیە.
بەڵێ، من... کۆمەڵێکم هەیە.
ئەوە تەنها یەکە.
هەمم.
تۆ چیت؟
لە "دێڤاریتی"دا؟
من نووسەرم
من لە بەشی وێنە دەست پێ کردم، بەڵام ئێستا خەریکم گواستنەوە.
پاشان بەدوای گەشەکردنی کاری خۆمدا دەگەڕێم، بە گەشتکردن.
و لەوانەیە، وەک، چوونە سەر یەکێک لەو کازمە نووسەرانە یان شتێک.
- تۆ بۆ پشکنین دەچیت؟
- ئایا ده ته وێت چاره سه رێكی نوێ بكه یت؟
-ئەوە زۆر نزیکە.
حەفتەی داهاتوو ریفراجی دەكرێت
بۆ پاریس ده ڕۆم.
ئەوەتا ئەو ماددەییە
- هی، وێنەکان وەربگرە - من وێنەکان زۆر دەکەم - بەڵێ
*هەموویان لە سەر گرامەکە هەڵدەدەم*
بەلام ئەمەی بە مۆسیقای شێتەوە بەستراوە، بۆیە دەبێت لێبوردنت زۆرە.
مەین، مامان.
بەختەوەر بیت لە پاریس جێنی خۆشحاڵم بە ناسینی
داننی.
- چی بەسەرهات؟
نەخێر، کۆلینم.
لە کاردا بینیت، یان پێم وایە نا.
ئەی!
چێژم لێ بدە
- ئەی تۆ؟
بۆچی، داننی، بۆچی؟
بۆ ئه وه ی کردیت؟
باشه ، ئه ی تۆی شێت
پاریس، پاریس، پاریس، پاریس
باشە، پارەیسی چەندە؟
- شێت!
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ئایا با تەلەفۆن بۆ دایك و باوك بكەین؟
بزانە ئایا بلیتێکمان بۆ دەکڕێت؟
گاڵتەم پێدەکەن، دەزانم کە تۆ دەرمانت نییە.
گینا ویزلی،
تۆ نابەرێکی لعنەن
سڵاو؟
سوزان سڵاو دانی پرسیارێکم هەبوو
ئەگەر دەرفەتێکی زۆر گەورە هات،
ئایا ڕێگایه ک هه یه که کاتی کارمان هه ڵبگرێت؟
-بەدیلەوە نا.
سڵاو، دایكم.
بزانە چی؟
بانگهێشتم کرا بۆ کۆبوونەوەی نووسەران لە پاریس.
- بەڕاستی؟
ئەوە فێڵ نییە؟
نەخێر، ئەوە فێڵ نییە.
ماڵپەڕێکی هەیە.
هاورێیان، گۆڕانی شێتی پیلانەکە.
ئەمڕۆ ئیمەیڵێکم پێگەیشت کە بانگی کردم بچم بۆ ئەم کۆشنگە لە پاریس.
لەڕێگەی فڕۆکەخانەم.
بۆ ئەم جوانکارییە زۆر شیک، ئەم کۆسلەرە دەبەین.
ئێمەش خاڵ، خاڵ، خاڵ دەگرین.
خاڵێک لەوێ.
هەفتەی دواتر، یاریی جلوبەرگەکەم کەمێک زیادکرد
چونکە کاتی ئەوە بوو بەرەو پاریس بڕۆم
و ناوەکانی هەموو شیرینیەکان بە هەڵە بنووسن.
من کەمێک لە گرژییەوە کرۆسانەکەم دەخۆم
بۆ کەمکردنەوەی بێزاری لە بڵاوکردنەوەی بابەتەکان لە نێو خەڵکدا.
من لەبەردەکەم بۆ ڕێککەوتنێک، یەکەم ڕێککەوتن، ئێستا...
ئەی خودایە
...چۆن دەردەکەوێت زۆر هەوڵ دەدەم یان ئەوەندە هەوڵ نادەم
وەک هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی هاوسەنگی سێکسی بێ ماندووبوون
کە هەمیشە ئەستەمە بیبینیت.
پێم وابوو ئاسانتر دەبێت، چونکە من تەنها نزیکەی ٤٠ بابەتم هەیە...
باشه ، باشه
بەڵام بە جۆرێک، من...
کاتژمێر سێ بەیانی، کاتژمێر نۆ بەیانییە بە کاتی پاریس.
جلوبەرگ لە هەموو شوێنێک هەیە، من تەنها هەوڵم داوە لە هەموو...
بەیانییەکەم دەست پێدەکات.
ئێستا، باگۆتەکەم لە کوێیە؟
... زۆر، وەک، فرەنسی-کچی-چیک.
بەڵام هەست دەکەم کە وەک جلوبەرگێکی کۆن لە یەکەمین کۆڕدا.
بە شێوەیەکی ئاسایی بە هێڵی کراوەی، بۆ ئەوەی کاتێک تۆ قسە دەکەیت...
- شێت!
باشه ، باشه
لەم کاتەدا هەواڵێکی نوێمان هەیە.
زنجیرەیەک هێرشی تیرۆریستی هاوئاهەنگی ئەم بەیانییە لە پاریس لە کاتژمێر 9:13 خولەکیدا ڕوویدا
ئامانج لە شوێنە دیارەکانی شارەکە.
تەقینەوەکان لە لوڤەر و چەمپز ئیلیزەکان کەوتوون
سەنتەری پۆمپیدۆ و قوسەی سەرکەوتن.
- ئەی شەیتان
سڵاو، دایكم.
ئەی خودایە، داننی؟
- ئازیز، ئەو باشە!
من باشە چی ڕوویدا؟
ئێمە چەند کاتژمێرێک تەلەفۆن دەکەین - نەخێر - من باشە -
سوپاس بۆ خوا، تۆ لە کوێیت؟
بەڵێ، نەخێر، من...
کەی دەتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە؟
ئایا دەتوانیت بڕۆیت؟
- دەتوانم تەلەفۆن بۆ ئاژانسی گەشتەکانمان بکەم...
هارۆڵد، دایکت بانگ بکە، بەردەوام ئەم هێڵە تاقی دەکاتەوە.
- پێم گوتووە تەلەفۆن بۆ مۆبایلەکەم بکات.
مەگدالینا تەلەفۆن کرد، یادی منداڵپەرستەکەتتەوە؟
- لە ئینستاگرام پەیامت پێ دەگرێت...
ئەی خودایە، ئێستا چی؟
-ئەی باشە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
دانی، بەڵێ، سڵاو، من باشم، دەبێ بڕۆم، باشه؟
داننی!
...بەڵام هیچ ئاژانسێک راپۆرت ناکات
ڕاگەیەنراوێکی فەرمی لەم کاتەدا.
تا ئێستا هیچ ڕێکخراوێکی تیرۆریستی بەرپرسیارێتی هێرشەکان وەرنەگرتووە.
بەڵام چەندین شایەتحاڵ ئاماژەیان بەوەداوە کە ئەم کەسە گوماناویەیان بینیوە،
هەرچەندە بەرپرسەکان لە ئێستادا هیچ گومانلێکراوێکیان دەستنیشان نەکردووە.
پێیان بڵێ تۆ خراپت کرد، پێیان بڵێ تۆ خراپت کرد.
ئەی خودایە، وەرە، تۆ ئەبێڵ.
زۆرن
هیوادارم کە تۆ باش بیت.
من ئاسایی و سەلامەتم.
هێشتا خزمەتگوزارییەکی باوەڕپێکراوم نییە،
بەڵام تکایە بزانن، من باشم.
بۆ ئەوانەی نا، دڵیان تێکشکاوە.
فڕۆکەى (ئێر فڕانس) 2677 هاتووە.
هاتن
بەڕێز، ئێوە لە قەڵا بوون؟
ئایا هیچ هێرشێکتان کرد؟
ئێمە لە دەروازەی گەیشتنە نێودەوڵەتی لە فڕۆکەخانەی جێنفەکید
فڕۆکە لە پاریس هاتووەتە ژوورەوە.
داننی؟
دانى، ئازیزەکەم
سڵاو
ئەی خودایە
تۆ باشە، باوکە؟
وەرە وەرە
هەروەک چۆن حەزت لێدەکرد لەگەڵ مینی مارشملۆ.
زۆر سوپاس
پێویستە ئەو توڕەیە لە ماسولکەکانت بکێشیت پێش ئەوەی گیربکات.
بۆیە، بۆ سبەینێ ماساجێکت لەگەڵ گریتا حجز دەکەم.
دەمەوێت دەست بکەیت بە وەرگرتنی ئەو زیادە نوێیانە.
هارۆڵد، خۆت کۆبکە.
ده توانین له ده ستمان دابێت، كچه كه م
ئازیز، تۆ هەر خواردت؟
بە ڕاستی نا.
لەوانەیە بتوانین Momofuku داوا بکەین؟
بێگومان
هارۆڵد، ئەو ئەپەیتەی بۆ خواردن هەیە؟
بێگەرد؟
باوەڕم پێناکات ئەو وێنەیە بڵاوکردووەتەوە
پێنج خولەک پێش ئەوەی بۆمبەکان هەڵبگرن.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر پێنج خولەک دواتر بووایە چی؟
ئایا دەتوانیت خۆت بتوانیت وێنەیەکت بکەیت؟
- ئەی خودایە، زۆرە.
زۆر... ...ئاوهەڵنەبڕێت
من لە ڕاستیدا... زۆر نزیکم بوو.
بۆیە تازە دەستم کرد بە ڕۆیشتن کاتێک...
ئەی!
تۆ تەقینەوەکەی بینی؟
بەڵێ، تەقینەوەکەی بینی.
ئەی خودایە، گوستەکانت باشە؟
تۆ چی...
هیچ دەنگدانێک نییە؟
کەمێک - هارولد، چ...
ناوی ئەو هاوکارەی تۆ چییە؟
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، دایكم، ئەوان باش دەبن.
- لە هیلن بانگەش دەکەم.
بەڵێ، ئامۆزای مێردەکەی لە تەقینەوەکەی بۆستۆندا بوو.
ئەو کاتە لانیکەم لە بۆسـتۆن بوو.
لە ڕاستیدا، پێم وایە ئەو چووەتە گرووپی پشتیوانی.
ئەوە بۆ تۆ باش دەبێت، لە ڕووی سۆزدارییەوە.
- لووتکە.
دەمەوێت شتەکان کەمێک ئاسانتر بکەیت.
هەرچی بتوانم.
وا هەست دەكەم وەك کریسمس
لەوانەیە هەرگیز نەماوە کریسمسێکی ترمان پێکەوە بەسەر ببات.
-تەنها دەمویست شەوێکی خۆش بڵێم.
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت
دەزانم کە زۆر نەگوتم کە دەبوو بڵێم،
بەڵام دەمەوێت بزانیت زۆر شانازیت پێ دەکەم.
منیش، هۆنراوه
بۆیە...
خەونە شیرینەکان
دیکس
بەیانییەکەم دەست پێدەکات، ئێستا، باگۆتەکەم لە کوێیە؟
داننی.
دەبێ ڕاستگۆ بم، تەنانەت نازانم چی بڵێم.
- چی؟
تەنانەت ناتوانم تێبکەم کە چ شتێک بەسەردا هاتووە.
و نامەوێت هەست بە فشار بکەیت بۆ ئەوەی دەستبەجێ بگەڕێنەوە بۆ کار.
نەخێر، بەڕاستی، دەمەوێت لێرە بم.
ئەگەر دڵنیا بیت، بەڵام ئاستە بە خێرایی.
ئەگەر پێویستت بە زوو ڕۆیشتن بێت، ڕۆژێکی تەندروستی دەروونی وەربگرە
تەنانەت پێویست ناکات بپرسیت، بڕۆ.
- منیش ئەدەم - و دانین
دەزانم ناکۆکیمان هەبووە.
زۆر ببورە کە دەتویست بكەم.
بەڵام دەمەوێت بزانن،
-تای منی دەردەخەیت؟
لەبری ئەوەی لە تۆپێکدا لە کوێدا ببمە
کەچی من دەیکردایە،
ئه وه ش بێ باوه ڕه
تۆ هێندە بەهێزیت
ئایا ئەو هێندە بەهێز نییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ،
بڕۆ کچ، بڕۆ ژن
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس
واتە هەموو جیهان.
باشه ، باشه
ئەگەر شتێکم هەبێت بیبڵێ، هەرچی بکەم.
باشه باشه باشه
لە ڕاستیدا
بیرم دەکردەوە...
لەوانەیە نوسینێکی لەسەر ئەزموونی خۆم
لەوانەیە یارمەتیم بدات لە ئازارەکاندا بمبەستێنم.
بێگومان، بێزاری شەرەفە دەبێت تۆ پێگەیەک بدات.
باشه ، باشه
بۆیە سەرەتا ڕۆژێکی ئاسایی بوو.
خۆر بوو، ڕوون بوو.
لە قەڵا بووم و بەیانیەکی هێمن و دڵسۆزم بۆ خۆم بەسەر برد
پێش ئەوەی لەگەڵ نووسەرانی دیکە نانی بەیانی بخۆم.
نازانم.
ئەو پیاوەی سەیر و سەمەرم بینیوە لەم جاکەتەی گەورەیەدا.
پاشان لەناکاو، ئەم هەستەم پێگەیشت.
وەک ئەوەی شتێک ترسناک ڕوو دەدات
ئەی عیسای گەورە
ئەزانی پێویستە بڕۆم
بۆیە گەڕامەوە بۆ ئەوەی بڕۆم و لە کاتی ڕۆیشتنم
بوم!
ئەو کاتە بوو کە لێدوانەکە هات.
تۆ ڕۆشنبیریت، وەک بانگی گالادریم
یان خوا بوو.
ببورن ئەمە شوێنێکی کارکردنی بێ ئاینە.
من پێم نه گوت که کام خودایه
- تۆ نه بووی؟
ئەوە تاوانم، بەڵام گوێم هێشتا لێدەدەن.
بەهۆی تیرۆریستانەوە؟
ئەی داننی
بۆ ساتێک وەرە ئێرە
بەڵێ، لەگەڵم دەڕۆم.
داننی، ئەم...
ئێمە دەمانویست بانگهێشتی بۆڵینگێکی مێردەکان بکەیت.
- ئەگەر دەتەوێت بی.
هەمووان کەمێک گێیین، وانییە؟
ئێمەش نا؟
دەبێت...
ببورە، من تەنها... تەنها لەگەڵ هاوڕێیانی گێی قسە دەکردم.
وایە
من ئەمم بۆ هێناوە
بۆ دیارییەکی باشتر
ئەو شوێنە
زۆر سوپاس
زۆر خۆشحاڵم کە مردوو نیت.
منیش
ها.
ناوی من داننی ساندەرسەو لە 10ی نیسان، لە نزیك مردنی بووم،
بەڵام شتێک یان کەسێکم ڕزگارکرد.
لەوانەیە فریشتەیەکی پاسەوانی بوو، یان خوا، یان ڕۆحی ئالان ڕیکمان،
بەڵام پێم وانییە باوەڕم بە هیچ شتێک بێت.
ئەگەری هەیە من ئەوم بوو کە منی ڕزگارکرد.
من باوەڕم بە خۆم نییە.
بەڵام ئەگەر هەموو ئەمانە شتێکیان فێرم کرد...
...ئەمە ئەوەیە کە لەوانەیە من پێشمەرگ بکەم
ئەی خودایە
من ئەمە من، نیشانەی هەڵسەنگاندن.
نوف.
هەرگیز لەبیر ناکەم ئەو ڕۆژەی بینیوم.
ئەو ڕۆژە چیم بینی؟
باشه ، ڕزگاربوو له ته قینه وه كه
ئێو
ئەی خودایە
ئەوە باشە، ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
سڵاو، دایكم سڵاو، دایكم
- چۆنە دانی؟
- نەخێر، تەنها پرسیارێکی خێرام هەبوو.
چی؟
ئایا بیرتەوەیە ناوی گروپەکەی پشتیوانی چییە؟
کە مێردەکەی هیلن پێی دەوترێت؟
...هاو دەنگەکان لە نێوان 30 چرکەدا دەهاتن
دڵنیام تەنها چرایەک بوو لەسەر ریلەکان
هەمووانی تر توڕە بوون.
لە جەستەمەوە دەستی بە هەژان کرد.
لە شەمەندەفەر دابەشتم، لە کەناڵەوە هاتمە سەرشار.
مەبەستم، هەست بە گەمژانە کردم و دوادووم.
من نەگەڕامەوە ئەو قطارە
دەنگێکی بەرز زۆر هاندەر دەبێت.
پێم وایە زۆرێکمان لەگەڵدا تێکۆشانمان کردووە.
من منداڵەکانم دەبەم تەلەفزیۆنەکە بێ دەنگ بکەن کاتێک یاری دەکەن.
ڕقیان لێیە، بەڵام من ناتوانم هیچ کارێک ئەنجام بدەم
کاتێک گوێم لە تەقەی چەک و تەقینەوەکانە.
هێشتیت منداڵەکانت ئەو یاریانە بکەن؟
پێتوایە ئەمە ئاساییکردنەوەی کولتوورێک نییە کە شانازی بە توندوتیژیی چەکداری بکات؟
باشه ، بۆچى هه موومان ده ستبه جێ ده كه ین
پێشوازی لە زیادکردنی نوێمان بکەن.
سڵاو
- ناوی تۆ چییە؟
من هەفتەی ڕابردوو لە پاریس بووم کاتێک تەقینەوەکان لە قەڵا کەوتوون.
زۆر ببورە، تۆ...
دەتەوێت شتێکت پێ بگەیەنم دەربارەی هەستەکانت یان بیرەکانت؟
- ئەی تۆ؟
من تەنها هیوا بووم ئەمڕۆ گوێ بگرم.
بێگومان، بێگومان، داننی، لە کاتی خۆتدا.
ئێمە هەموومان ڕزگاربووین.
چارلز، بۆ تۆ کەمێک قسە ناکەیت؟
چارلز یەکێکە لە ئەندامانی نوێی ئێمە.
تازە لە بەریتانیا گەڕایەوە.
هەروەها ڕزگاربووێکی تەقینەوە.
لە کۆنسێرتەکەی ئاریانا گراندێ بوو.
ببین، ئاسان نییە...
باشە؟
مەبەستم، بۆ من ساڵانێکە،
و هێشتا پێویستە هەموو هەفتەیەک باسی بکەم.
ببورە، ئەمە دڵنەوایی نییە.
ئەمە وەک...
ژیانت کۆتایی نایەت، باشه؟
دەزانم کە لەوانەیە ئێستا هەست بەو شێوەیە بکەیت.
تەنها...
هەموو شتێک ڕەنگی دەگۆڕێت.
بەڵێ، ئەوە...
هەرگیز بیرم نەدەدەکرد بەو شێوەیە بڵێم.
بۆ تۆ چیە؟
لەوانەیە ڕەنگی ڕەش.
تۆی چی؟
سوور.
وەک ئەوەی هەموو شتێک بۆ هەمیشە سوور بێت.
لە لایەکەوە، زۆر زیندوو و توندە.
بەڵام لە لایەکی دیکەوە، هەموو شتێک هەست بە تەواوەتی...
یەک ڕەنگ.
تۆ پەیوەندیت پێوە هەیە، داننی؟
من تەنها...
تا ڕادەیەک تێدەگات بەشێکی تاکڕەنگ.
هه ر بۆ من هه ر هه ر ئه وه یه ، به ڵام بۆ من وه ك...
هەمیشە شینە.
چۆن هەست دەکەیت کاتێک جیهان بەو شێوەیە بە تۆ دەڕوانێت؟
نازانم،
هەست بە هیچ شتێک ناکات.
تەنها جۆرێک بێئاگایی.
- ئاوه
هەفتەی داهاتوو بینین
بەڵێ، سەد لە سەد دەگەڕێمەوە.
ڕۆان، زۆر ببورە کە ئەمەی پێ بکەم،
بەڵام کچەکەم هاندەری گەورەی تۆیە.
ئەتوانیت وێنەیەکی خێرا لەگەڵم بکەی؟
- زۆر سوپاس، زۆر سوپاس.
- کوا سەرکێشەکەم؟
ئەی!
ئێوە نزیکەی ئەم کۆتا کورسیەتان لەبیرکردووە.
-ئەی تۆ زۆر دڵسۆزیت
بۆیە...
ناوم داننی، لە راستیدا داننی ساندەرس
ڕۆوان، بەخێر هاتن بۆ گرووپەکە.
سوپاس بۆ ئەوەی ئەمڕۆت پێبەخشین، دەزانم یەکەم کۆبوونەوەکە قورس دەبێت.
ئایا ئێوە، وەک، کافه ی دوای گرووپێک یان...
لە ڕاستیدا من دەبێ بچمە بۆ تاقیکردنەوەی قوتابخانە
- خەمێک نەبێت، خەمێک نەبێت.
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
لەوانەیە بتوانین دەستپێك یان ژمارە ئینستا بگۆڕین؟
بێگومان.
باشه ، باشه
وەرە هەرکاتێک نامەی بۆ بنووسم، باشه؟
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی، دواتر قسە لەگەڵت دەکەم
- تا دیسان، چارلز.
من ئێستا ئازادم ئەگەر دەتەوێت بڕۆیت بۆ ئەو قاوە
ئەی خودایە
لەبیرم چوو کە دەبێت ئەم کارە بکەم
بەڵێ، باشە.
باشە، دەتەوێت دەستگیری ئینستا م؟
- ئاه...
"گودساومانمان" دوو "نس" "گودساومانمان"
باشه ، باشه
ئەمڕۆ باسی ڕۆان ئەلدرین دەکەین
چالاکوانێکی گەنج و چالاکوانێکی پاراستنی چەک، شاعیر و کاریگەرێکی کۆمەڵایەتی.
دوای ڕزگاربوون لە تەقەکردنەکەی قوتابخانەی ئۆک ڤالی لە کارۆلیناى باکوور،
ڕۆوان هاتە نیویۆرک بۆ هاوبەشی لەگەڵ ڕێکخراوی ئێمە بەسە
بۆ دەستپێکردنی شەڕی خۆی بۆ چاکسازیی چەکەکان.
دوو میل.
دەتوانیت لە دوو میل دوور بیت لە تەقەیەک و هێشتا بیبیستی.
ئه و ڕۆژه هه ر ئه گه ر تۆ له نزیك نه بوویت
سوێندم خوارد، تۆ ئەو گوللە زۆر بە دەنگ بیستت تا دەترسیت.
دوو میل.
بەڵام 23ی قوتابخانەکەم زۆر زیاتر بوون.
لەوانەیە ئەوە وایە کە منداڵێک شەهید بێت.
بەڵام بێدەنگی بوو.
هێمنتر بوو لەوەی دەبوو.
پێویستمان بە ئاژاوە بوو و تەنیا سروودێکی پرسمان هەبوو.
کەسێک دەڵێت، "ئەی، یەکێکتان نەیتوانیوە بەرەنگاری بێت؟"
دوو میل و هێشتا هیچ وشەیەکم نەدا
سەیری دەسەڵاتداران دەکەم و دەپرسێم دیوارەکانتان چەند ئەستوورن
کە ناتوانی ئەوە ببیستیت کە من بیستوم؟
لەپشت دیوارەکانماندا، ژیانمان لەدوای یەک دەبڕێنرا.
ئایا ئێمە شایەنی هاوخەمی ئێوەین، بەڕێزم؟
لەبارەمانەوە زیاتر لە کەسێک تاوانبارە.
زیاتر لە یەک کەس هەیە کە ئەو تفەنگە بە تاتۆری کردوە.
منیش ئەوەندەم خواردووە.
ئەوەندە ئازار و گەندەڵی بەس
مردن بەس وێرانکردن بەس
بەسە شەوانی بێ خەو و هێشتا سەیرکردنی مردنی هاوڕێکانم.
بەس گوێ لە درۆکردنی سیاسەتمەدارەکانمان بگرین.
بەس!
سڵاو
- ئه وه چه ندین قژێکی دڵه قانه ، من مردووم
- سوپاس، خۆمم دروستیکردووە.
- کەواتە... نەخێر، تۆ.
من دەمویست سوپاس بۆ ئەوەی هاتیتە لام.
بەڵێ، بێگومان.
چۆن... چۆن؟
من باشم.
- مەبەستم ئەوەیە، من بەڕێوەبەریی دەبم، بەڵێ، بەڵام...
ئایا خێزانت هەیە لە ناوچەی نیویۆرک؟
بەڵێ، بەڵام باوکم هەرکاتێک منی ببینێت، دەگریت.
دایکم بەردەوام ناردنی من دەکات
ئەو خۆراکانەی لە ماڵپەڕی Goopدا دەیخوێنێتەوە.
باشە، ئەی هاوڕێکانت؟
مەبەستم ئەوەیە، من لەگەڵت دەبین، وانییە؟
راستە
بۆیە، دەزانی...
ئەی تۆ... ئەتوانیت بڕۆین بۆ شوێنێک؟
- بەڵێ.
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
خۆشحاڵم کە پەیوەندیت کرد.
زۆر باشە کەسێک لە گرووپەکەت هەبێت کە تەمەنی لە 50 ساڵ نەبێت.
ئه وه ... نه خێر، من...
ئەوە بۆ من تەنها شتێکی جارێک بوو، بەڵام...
گروپی پشتیوانی؟
نازانم، هیچ کات چارەسەرییەکم بۆ نەبوو.
ئەمە چارەسەری نییە، باشترە، ئەمە خێزانێکە.
جگە لەوە، مەبەستم ئەوەیە، کێ یارمەتیم دەدات بۆ ڕوونکردنەوەی ئاماژەکانی تێکتەک بۆ گەشەسەندنەکان؟
ئایا تیتک تیتک بابەتێکە کە زۆر لە کۆبوونەوەکاندا دێتە بەرچاو؟
تو سەرسووڕان دەبیت.
بیستەر، هیوا بووم بتوانم ئامۆژگاریت لە شتێک وەربگرم.
ئاشکراکردنی تەواو، لە ئینتەرنێتدا بەدواداچوونم کردیت.
ئەو شیعریەی کە دەیکەیت، شێتیە.
بەڵێ، پێی دەوترێت وشەی قسە.
زۆر خۆش، زۆر خۆش، زۆر خۆش، منیش نووسەرم.
زۆر باشە
بەڵێ، لە ڕاستیدا ئەم بابەتەم هەیە کە ئێستا دەبێت
بۆ ئەو گۆڤارە کە کار لەسەر دەکەم
هەست دەکەم گیرم کردوە
وەک، من تەنها...
نازانم دەتوانیت ئامۆژگاریم بکەیت یان...
دەربارەی ئەوەی کە ڕوویدا؟
منیش لاپتۆپی خۆمم هێنا.
نازانم، ده توانین له یه كێك له و كاوه كانه ی نووسه رین له گه ڵدا بمێنینه وه
تۆ ئەتوانیت ببیتە ڕاهێنەرەکەم
- بێگومان - سوپاس - باشه
لە ڕاستیدا، دەمویست تۆی پێشتریش ببەمەوە.
پێم وایە کە دەکرێت زۆر یارمەتیدەر بێت.
پێش ئەوەی بنووسی، دەبێت تێبینی بکەیت کە بۆچی هەست بە گیرۆدە دەکەیت.
باشە، دواتر دەڕۆین نووسین؟
باشه ، باشه
ئەم شوێنە چییە؟
چۆن هەست دەکەیت کە شتەکان بشڕیت؟
لە سینات مەجنوس بكەین، چونكە هەفتەی رابردوو پڕۆژەیاسای پشكنینی مێژوو پەسەند نەكرد.
ئێستا خۆت هەوڵ بدە
ئۆ، ئۆ...
باشه ، باشه
بۆ شێت بمبارانەکەی پاریس
نەخێر، تۆ ئەوەندە تووڕە نیت، باشه؟
باشه چی ئه گه ر نه كه م چی ئه گه ر توڕه نه بم؟
باشە، ئەی هەستت چییە؟
- نازانم.
بێئاگ.
هێشتا بێئاگبوون.
ئەو کارە بەکاربهێنە.
بێدەنگبوونەکە تێکبدەن.
باشە، دووبارە.
بەڵێ، هەستت بەوە دەکات؟ بەردەوام بیت، دەربکە!
ئەوە بوو، با دەربخات، هاوار بکە ئەگەر بتەوێت.
چێژت لێ بدە
ببین، ئەوەی پێشتر پرسیت...
دەبێت هێرش بکەی سەر.
ئەوە ئەوەیە کە خەڵک سەرنجی لێدەدات، باشه؟
چیتر لە سەردێڕەکان ناڕۆیت و چیتر سەرنجڕاکێشەکان نەماون
ئێمە بە ڕاستی خۆمانەوە ئەوەمان دەکەین.
ئەگەر تۆ باش نیت، ئەوە باشە.
تۆ دەزانی هەرچی لەڕووی گەندەڵیەوە دەردەکەوێت
ئازارەکەت گەورەترین سامانەکەتە.
بەڵێ،
ئەی خودایە
باشه ، باشه
هەرگیز لەبیر ناکەم ئەو ڕۆژەی بینیوم.
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، پێویست ناکات بیبیستیت.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بیزانی...
من باش نیم
ئەوەی لە پاریس ڕوویدا، منی گۆڕی.
بەڵام لەو کاتەوە تێگەیشتم کە ئازارەکەم دەتوانێت ببێتە هۆیەک.
ئه وه ده توانێت ڕێگریتان له گه ڵ هه موو بابه ته كانی رابردوو بكات
لەڕێگەی گوزارۆی منداڵ و ڕیکلامەکانی شین و ڤیدیۆکانی ئاسمڕەوە، خۆتان سەرقاڵ بکەن.
ئه وه ش ده بێته هۆی ئه وه ی گرنگیت پێ بداته وه
و لە بەرامبەردا، بەڕاستی لە خۆتان بپرسن، "ئایا من باشە؟"
باشە؟
ئێستا، خەم و تووڕەیی خۆم لەوانەیە لە شتێکەوە بێت
لە هەموو کاتێک زیاتر توڕامیت لێدەکەوێتەوە
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە ئازارەکەت وەک خۆی ڕاستەقینە نییە.
ئەی تۆ
ئەمە مانای ئەوە نییە کە تۆ هەموو ڕۆژێک هەستێنیت
هەست بە بێسوودبوون و بێ سوودبوون و تەنیایی.
پێم وایە زۆرێکمان.
بۆیە دەمەوێت بانگت بکەم.
ئەم دەرفەتە بەکاربهێنە بۆ ئەوەی ڕاستیەکەتان پێ بدەیت، ئازارەکانت پێ بدە.
هیچت نییە لەدەست بدەیت و هەموو شتێکت هەیە بەدەست بهێنیت.
با جیهان بگەین
و سەرنج بدە بەوەی کە هەموومان ئازار دەدرین،
و کاتی ئەوە هاتووە چیتر ترسمان نەبێت.
ئێمە شاژنی بێ ترسمان هەڵدەبژێرین.
- هەی دانی، بوچ؟
ئەی خودایە، پیرۆزبایی بکە.
- پیرۆزبایی
بۆیە کاتێک BLM و MeToo پێش ئێمە هاتن،
با سەردەمێکی نوێی ڕاستگۆبوون لە ئینتەرنێتدا دەست پێ بکات. #IAmNotOkay.
ئەمە ڕاهێنانێکی داخستنە.
هەموو خوێندکار و مامۆستایان تکایە پەیڕەو بکەن لە ڕێکارەکانی داخستن.
ئەم بابەتە زۆر بە مانای دێت ئەگەر دووبارە بڵاو بکەیتەوە
بەبێ تۆ نەمتوانی بینوسیت.
ئیموجی کچانی سەماکار، ئیموجی دڵێکی پڕ لە دڵ.
پیرۆزبایی، @TheDanniSanders.
ئەگەر هێشتا بابەتەکەی نەخوێندۆتەوە، ئەوا لە ئێستادا لە "دڕندەیی"دا بڵاوکراوەتەوە.
#IamNotOkay.
هه ست به هیچ شتێک ناکه م
ناتوانم بخەوم چونکە هەسارەکەمان تێکچووە
من باش نیم - من باش نیم -
من باش نیم
ئێمە باش نین.
#IamNotOkay.
دانی، هەفتەیەکی زۆر باشی بەسەرهاتووە.
دەتەوێت کەمێک قسە بکەیت؟
چۆن هەستت کرد کە ئەم بابەتە تایبەتە بڵاو بکەیتەوە؟
- ئاه...
راستگۆیە...
زۆر سه رسوڕهێنەر بوو.
زۆر ئازادکردنە کە لە کۆتاییدا دان بەخۆم بدەم کە من چاک نیم.
و زۆر شێتیە بینینی هەموو ئەو بەناوبانگانە
بە بەکارهێنانی هاشتەکەکەم بۆ باسکردن لە توڕامیان.
پۆستی کەندال جێنەر بینی؟
- تۆی کرد؟
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە ئەو هێندە جیاکاری کراوە.
هەمیشە گوێ لە چیرۆکەکانی ترسناک دەگریت
کە خەڵک لە ناو تیشکی تیشکی دەنگدا هەموو ئەو ڕقەیان بەدەست دەهێنن، بەڵام نازانم.
وا دیارە ئەمە بەسەر مندا نەهاتووە.
گەر وا بێت، دەبێت ئامادەبیت.
پێم وایە ئەوەی ڕۆوان دەیەوێت بڵێت ئەوەیە
هەندێک لە ئینتەرنێت هێندە باش نین کە ئێمە پێمان خۆشە.
پێم وایە بتوانم لەگەڵ یەک تویتەردا مامەڵە بکەم.
من زۆر خراپترم تێدەپەڕی، وانییە؟
- بەڵێ، بێگومان.
چاوەڕێ بکە، بیستووم ئێوە شەممە یارییەکی ککیبۆڵ دەکەن؟
بەڵێ، ئەمە باشترین کاتە، پێویستە بییت.
بەڵێ، دڵنیام، من دابەزام.
تۆ دەزانی من زۆر سوپاس بۆ بڵاوکردنەوەی وتارەکەم بۆ تۆ قەرزارم
تۆ یەکێکیت لە هۆکارە سەرەکییەکان کە تەقینەوەیان کرد.
مەبەستم، تۆ و کەندال.
نەخێر، من... من بە خۆشحاڵیم یارمەتیدەرم.
گوێ بگرە، من مەبەستم ئەوە نەبوو کە بە بێئەقڵی و بێئەقڵی و یان شتێکی دیکە لە کۆمەڵدا دەنگ بدەم.
- من تەنها...
دەزانم ئینتەرنێت حەز دەکات قوربانییەکان بگۆڕێت بۆ خراپەکار هەندێک جار.
من شارەزای لە بەربەستکردنم، بۆیە لێرەم ئەگەر پێویستت بە من بێت.
زۆر سوپاس
ئەی ئەم تاقیکردنەوانە نهێنیانە چیە کە هەمیشە بە پێی ڕێگا دەڕۆیت؟
ئه و شتانه ی که له قوتابخانه ی من به ناوی Act Up ده نێن
...ئەمە
ئەوان دەڵێن نمایشێکی بەهرە بۆ بەهرەدارترین منداڵانی نیویۆرک
هیچ فشارێک یان شتێکی تر
ڕۆان، تۆ بەتەواوی بەتواناترین کەسایت
- کە لە هەموو...
- مەبەستت چییە، نەخێر؟
من... هەفتەی داهاتوو کۆبوونەوەیەکی دیکەم هەیە،
- و من هەمیشە زۆر دڵەڕاوکم.
من ترسێکی زۆرم لە شانۆ هەیە.
- باوەڕم بەوە نییە.
مەبەستم، لە دۆڵی ئۆک، کۆرا، خوشکەکەم...
لە ڕاستیدا دەبوو پێش هەموو ڕاپۆرتێکی کتێبەکە، من بپێچێتەوە.
ئەوە زۆر دڵسۆزە.
بەڵێ، وەکوو، میوزیکی کۆن و پازی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا هەڵدەدا.
- وەک بابەتی ئاڤریل لاڤین؟
تۆ تازە گوتت کە "ئاویریل لاڤین" کۆنییە؟
ناتوانم، نەمزانی خوشکت هەیە.
- تەمەنی گەورەترە یان بچووکترە؟
ئەو... ئەو گەورەترە.
تۆ زۆر بەختەوەریت
من هەمیشە دەمویست خوشکێکم هەبێت، منداڵی تاک بوون زۆر بێزارە.
ئایا بە شێوەیەكی نهێنی جگەر و شتی خۆش پێ دەبات؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، ئەو...
لە تەقەکردنەکەدا گیانی لەدەستدا
- شێت!
من دێ... دواتر بینین
ئەیلوول
بەناوبانگترین وتارمان لە ماوەی دوو ساڵ و نیوەدا.
لە دی کەت، ڕافینەریا29، بازفید و تویتەر دا بڵاوکراوەتەوە،
هەمووی بەهۆی تۆوە، داننی.
- مەینەت، دەتوانیت چەپڵە لێ بکەیت.
ئەوە وەڵامێکی گونجاوە.
زۆر سوپاس، هەمووتان
لێ بکە، لێ بکە.
کێ لەوێیە؟
من دەمویست بڵێم، بابەتەکەت ئازایەتیم پێ بەخشی
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا قسەم لەگەڵ "DnD Discord" بکەم.
باسی تریپۆفۆبیەکەمم کرد.
واتە من ترسی لە چاڵەکانی بچووکم هەیە.
ئەم کوکییە ترسناکە بۆ من
بەڵام تۆ هێزه م به خشیوه بۆ خواردنی کوکی.
کڤین، ئەت ئەت ئەتوانیت دانینی بۆ ساتێک بدزێنم؟
کەلڤین، وەک یەکەی بنەڕەتی پلەی گەرمی گەرما.
هی، هەرچی بێت، باشە...
هاواری ڕۆان ئەلدرن، ها؟
- بەناوبانگە وەکوو شەک.
ئەو بۆ من وەک ڕۆوانە.
ئێمە لە گروپی پشتیوانیماندا کۆبووینەوە، بۆیە...
باشه ، گوێ بگرە ئه مه ...
ئەم هەفتەیە ئاهەنگێکم هەیە، وەک ئاهەنگێک.
بابەتەکانی کاریگەرەکان شەوی شەممە
دەتوانم لە لیستەکەدا دابنێم، بەڵام دەتەوێت وەربگریت؟
بەڵێ، بەڵێ.
- بەڵێ، ئەگەر بتوانم...
ئەگەر بتوانیت... ئەگەر بتوانیت من بخەیتە سەر ئەو لیستەدا.
بەڵێ، من دەتەمێنمەوە.
تۆی دەنێرم، ژمارەکەت بۆ بنێرم.
باشه ، دواكه وت
ماڵئاوایی
بۆیە، پێموایە تۆ ئێستا بە فەرمی نووسەریت.
Hmm، من وا دەزانم.
گوێم لێبوو کە فەرمانگەیت هەیە؟
سوزان تازە پێی وتم، شێت بوو، وانییە؟
ئەوە شێتیە با با با لەگەڵیدا قسە بکەم
دەمویست بپرسمت
ناوی ئەو شوێنەی کە چوویت چی بوو؟
ڕۆحی نوێ.
خۆش، لە کوێ بیستت؟
من تەنها یەکم نەدۆزییەوە کە گونجاو بێت بۆ من.
ئەو بابەتەم خوێندەوە، وەک ئەوە بوو، نازانم، ناتوانم بە وردی بیر بکەمەوە،
"سەری ١٠ نووسەرە بەناوبانگەکان" یان شتێک.
- بەڵێ، زۆر ئاسان.
راستە، زۆر جوان بوو، زۆر جوان بوو.
پێش ئەوەی هەموو شتێک ڕووبدات
راستە، راستە
سەردانی ئەم کاتەدیلەی جوانە کرد...
زۆر خۆش، کامیان؟
کام کاتەدراڵ؟
نۆتەردام.
سەرنجڕاکێش
شەش
هەرچی لێ بوو
ئەوە... ئەوە بێگومان دەرفەتێکی زۆر نایاب بوو،
بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی من زۆر دڵخۆشم بەوەی کە لە ژیانمدایە.
هەمم.
من... دەبێ... یەک کار بکەم...
- بەڵێ - ... شت
نۆتەردام.
*تەناقەت بکە*
♪ و تۆ، و تۆ ♪
*من ڕق لە هاوڕێکانت دەکەم و ئەوان ڕقیان لە من هەیە*
* من کۆتاییم هێنا*
ناوی تۆ چییە؟
دانی.
دانى چی؟
داننی ساندەرس
ئەی خودایە، بێگومان.
تۆ کچەکەی هێرشەکانی پاریسیت
- #IamNotOkay.
- وەرە ژوورەوە کچەکەم.
سوێندم خواردووە پیاوێکی هەبوو
♪ بەڵام شتەکان بەجۆرێکی جیاوازدا دەگۆڕن کاتێک شەوی پێنجشەممەە ♪
♪ ئەو مۆسیقایەی کە لە زانکۆ دەرچوو ♪
* هه موو رۆژێك به پێی ڕۆژ ده بێت * * زۆر گه وره بێت *
*و هاوڕێکانم هەموویان بێزارن*
♪ بەڵام ئێمە گەمژە دەکەین ♪
♪ ئه م 10K له سه ر... ♪
داننی.
ئەی، باوەش بدە.
- دانى ساندەرس؟
- با ئێوارە
سڵاو، سەیرت بکە
ئێمە دەرفەتێکی وێنەگرین لێرە.
- با وێنەیەک ببینە
بەڵێ، با بچین.
زۆر خۆشە
هاوڕێیان، ئەمە دانین ساندەرز، لە هێرشەکانی پاریسدا بوو،
سڵاو، دانى ساندەرس.
-ئاوه
با بیرمان لە بەرتی سوور نەچێت
یه ک به پێستی پێست بکه
لێرە
تا ئەوپەڕی رێگایە؟
ئەوە بوو، بزانە.
لە ڕاستیدا دەمویست بپرسمت.
سناپچات بیر لە دروستکردنی فلتەری بەرەت دەکات
بۆ ڕێزگرتن لە هەموو ئەوانەی لە پاریس ونبوون.
ئایا ده توانین په یوه ندیمان له گه ڵت بکه ین له باره ی یه ک کاریگه رییه کدا؟
-ئەیەم، من دەكەم بۆ دوپاتكردن.
و کڵاوێکی دیاریشی لەبیر مەهێڵ.
- باشە - ماڵئاوایی بکە
-زۆر سوپاس، ماڵئاوایی.
- ئایا ئەمانە بەخۆڕایین یان...
چەندە دەتەوێت بیبە، کەس گرنگی نادات.
دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە
باشه ، باشه
سڵاو بەرمەرگ
ئایا ده توانین دوو چێشت له تکیلا به خشین؟
ماددەی هۆشبەر.
- ئەمە شێتیە.
بەڵێ، خۆت بە پێی ئەو شتە ڕاهات.
ئێستا 20 هەزار شوێنکەوتوویت هەیە؟
32 هەزار، لە ڕاستیدا.
-باشە
هی، خۆشبەخشە.
- زۆر سوپاس.
- پیرۆزبایی
- شـەرخە
من هەر تێگەیشتم، من هەرگیز نەم پرسیوە کە ئایا تۆ باشە.
- تۆ باشە؟
بەڵێ،
-چونکە، وەک،
ئەگەر ئەوەی بەسەرهاتووی تۆدا هاتبێت بەسەر مندا، پێموانییە هیچ کات باش بم.
ئێستا من باشم
دەمویست بزانم، ئەگەر...
من، وەک، لەوێ دەبم، دەزانیت.
ئەم تەقانە بکەرەوە، یۆ!
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
- ئەی، ئەو کارە بکەی کە دەستەکەیت.
- ئەو بازنەی، بەم شێوەیە.
بەڵێ،
ئەی تیرۆریستەکان!
بڵێ، با بڕۆ
تیرۆریستەکان مەجنوون!
- بەڵێ، تیرۆریستان تێکەڵ بکەن!
تۆ چ دەکەی؟
پێنج.
ئایا ده توانین له شوێنێکی تر بڕۆن؟
بیرەکانم دەخوێنیتەوە.
ئەوە بوو
وەکوو گرێدانێکی دووجاری.
- ئەوە چیە؟
باشه ، ده زانم ده بێ ئه و شتانه م له سه ر ببم
باشه ، باشه
- ئەی تۆ؟
تۆ زۆر گرێدایت
ئەی عیسای گەورە!
کچی تێکشکاوەکەم کێیە؟
زیانیت هەیە؟
خەم مەخۆ، من دەتپارێزم.
ئێستا ناهێڵم هیچ خراپەیەک بەسەرتدا بێت
تۆ زۆر بێهێزیت.
تۆ تازە هاتوویت ناو من؟
هی، چی باشە؟ کوڕەکەتە، کۆلین، دەزانیت من لە سەرم دایە.
ئێمە کاتی خۆمانمان هەبوو، خەریکە دەچووین، دەزانیت بەرەو لاویۆ بووین.
دەمام لێز، کچ
ئەمە بە شێوەیەکی باش دەڕوات، بە ئاشکرا.
چی جیاوازی هەیە؟
هاورێیان!
دانى - هیى -
- تۆ توانیت - من توانیم
-تەوژتەوە؟
- دەمەوێ تی شرتێک؟
- یەکێکی ترت هەیە؟
- زۆر جوانە.
بەخێر هاتن بۆ خولی نایاب
وەک تۆپی پێیە، بەڵام کەمتر مەترسیدار.
ئەی!
تۆ زۆر جوان بیت - من سەیرم - تۆ دەتەوێت -
دەتەوێت ئەو دەرچووە بەرزتر بێتەوە؟
- بەڵێ، چۆن...
تۆ پێتوایە باشتر نابێت.
بەڵێ، شورتەکانی دوچرخه - هێزی شورتەکانی دوچرخه -
با یارییەکی نوێ دەست پێ بکەین.
باشه ، ده ره وه !
باشه ، ده ست خۆش بێت بۆ تیمم
بەڕاستی، دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
♪ دی بی ئەو گەرمیەی وەرگرت ♪
*تای ئەو گەرمیەتەی هەیە*
*نامه وێت له سه ر زه وی بم* *گه ڵ کات ده روات*
* زۆر هاوڕێی هەبوو، "ده ستمان پێ ده کرد کاتم چووه" *
* هەموو ڕۆژێک وەک ئەوەی لە شەو دەمرم*
* هێندە درێژم درا کە هاتمە سەر عەقڵی خۆم*
♪ پێنج ڕۆژ بەدوای خۆیدا، هیچ پشووێک نایه وه ♪
* چاوێک، کچێک، پێویست ناکات هیچ پێوانەیەک هەبێت *
* من لە سەر شاڵم بووم * پێویستیم بە هیچ یارمەتییەک نییە *
♪ هەمیشە پارە وەردەگرێ باران، بەفر، بەفر، بەفر ♪
♪ هەرگیز بیرم نەکردەوە کە لە سەر پوختەی گۆڤارەکاندا بم ♪
♪ بەردەوام هەوڵ دەدەن ڕێگای نوێ بدۆزنەوە بۆ فشاردانەوەی دوگمەکانم ♪
♪ من هاتمە دەرەوە لە دارستان کە باران و هەورەهاڵا دەبارێ ♪
♪ بەڵام گەرمی وەک هاوین دەهێنم ♪
*نامه وێت له سه ر زه وی بم* *گه ڵ کات ده روات*
* زۆر هاوڕێی هەبوو، "ده ستمان پێ ده کرد کاتم چووه" *
* هەموو ڕۆژێک وەک ئەوەی لە شەو دەمرم*
* زۆر کاتم درا کە گەڕامەوە بۆ سەرو عەقڵی خۆم*
من زۆر خۆشحاڵم کە ئەمشەو هاتووم.
پێم وابوو ئەو گرووپەیە خەمۆکییەت.
- لە ڕاستیدا زۆر خۆشە.
ئێمە هەوڵ دەدەین باشترینمان بدەین.
نازانم، لەگەڵتان بوون وایکردم بزانم مرۆڤی باش چییە.
تۆش مرۆڤێکی باشیت.
زۆر سوپاس
بلۆرگ.
- ئەوە چیە؟
هەوڵ دەدەم حەز لە بیر بکەم، بەڵام حەز لە بیر ناکەم.
لە ڕاستیدا ڕقم لێیەتی.
- دەتوانم تاقی بکەمەوە؟
دەتەوێت تاقی بکەیەوە، تۆ مێرمنداڵێکی یاخی؟
ئەی خودایە، تەنها یەک چێژە.
بەڵێ، نەخێر، پێم وایە زۆر باشە، لە ڕاستیدا.
- بەڕاستی؟
باشه نه خێر
سڵاو
ئێمە خۆشمان بەسەر دەبات، زۆر خۆشمان بەسەر نابات.
- بەڵێ، تەنها چەندە خۆشییەکی گونجاو.
ئەی خودایە، تۆ وەک خوشکەکەم دەنووسیت.
پێویست ناکات باسی بکەیت.
نەخێر، نەخێر، من،
دەمەوێت، دەمەوێت، دەمەوێت،
خۆشە خۆزگە زۆرتر بتوانم بیکەم
تەنها...
دەزانیت، زۆر کەس نازانن کە ئەو هەیە.
من لە وتارەکانمدا باسی ئەو ناکەم.
دەمەوێ بمبەخشم بەڵام...
- باشە...
دەتەوێت هەفتەی داهاتوو شتێکت خۆش بکات؟
...ئیم...
لەوانەیە من...
من زۆر شتم هەیە بۆ ئامادەکاری بۆ کۆبوونەوەی "ئێمە بەسە" بکەم.
خودا، من تەنانەت دەستم نەکردووە بە کارکردن لەسەر ئەوەی کە دەیڵێم، بۆیە...
دەتەوێت یارمەتیت بدەم؟
دەتەوێت یارمەتیت بدەم بۆ نووسین؟
خەڵک لە ئینتەرنێت بەردەوام دەڵێن ئێمە دەنگی زۆر هاوشێوەمان هەیە.
تەنانەت دەتوانین پێکەوە ئەنجام بدەین.
- ئاه...
- چی؟
- بەڵێ، مەبەستم...
من هەرگیز لەگەڵ کەسێکی تر نمایشم نەکردووە
بەڵام نازانم، لەوانەیە ئەوە شتێکی خۆش بێت.
لەوانەیە زۆر خۆش بێت.
ئێمە پێکەوە شۆڕشێک دەبەین وەک کەتنیس و روی.
- بەڵام خۆش دەبێت، وانییە؟
خۆشە کە لەوێدا تەنیا نەبین.
بەڵێ،
پشتی تۆ دەکەم، خوشک.
ڕۆوان!
ئەوە سواری من دەبێت، بۆیە...
- ئەی تۆ؟
باشه ، بینین
و بە سەلامەتی بگەڕێنەوە ماڵەوە.
چوارەم
بۆ تۆ
چیم پێوایە بکەم؟
*هەواڵەتێکە*
ئێمە لێرەین لەگەڵ داننی ساندەرس، کچەکەی ئەم ساتە،
کە دوای مانەوەی لە تەقینەوە لە پاریس بە ناوبانگی ئینتەرنێت بەرزبووەوە.
تۆ ئەو کچەی کە پشت هاشتەکەکەی دەناسیت "من ئاسایی نیم".
بەڵام کچم، ئێستا، دەتوانم بڵێم، زیاتر لە ئاساییت.
ئایا وێنەیەکمان بۆ دەدەین؟
تۆ و هاوڕێی نوێت ڕۆان ئولدرن
تۆ تۆڕی ئینستامان تێکداوە.
مەبەستم ئەوەیە کە باسی بۆردومانەکان بکەین، باشە.
-ئێوە دواتریش چیتان کردووە؟
دەربارەی ئەو گردبوونەوە "ئێمە بەسە" کە تۆ قسە دەکەیت
راستە، راستە.
کافە ڕێکخراوێکی نایابە
زۆر سوپاسگوزارم بۆ ڕۆوان کە منی پێناسەی کرد.
ئەو ڕێبەرێکی نایاب بووە بۆ ناسنامەی نوێی من وەک چالاکوان.
یەک چرکە
زۆر شت هەیە بۆ فێربوون و ئەمە هۆکارێکی زۆر گرنگە...
- دەبێت لەوێ ڕابگرم.
زۆر ببورە، ئەوە هەموو کاتێکە کەمان هەیە.
چونکە دواتر، من و دانی، یوگا دەکەین.
هارپر، سڵاو
سوزان دەیەوێت وتارەکەم بۆ RBG بڵاو بکەیتەوە
بۆ ئەوەی، و من ئاماژە بۆ دەکەم، "پەتەناڵی ڤایرۆسی زیاتر"
- ئه وه نوێترین ده ستنیشانه .
زۆر سوپاس بۆ هێنانە ئێرە
چۆن؟
بەڵێ، تەنها پێویستی بە کارکردنە
بەڵام لەوانەیە تا هەفتەی داهاتوو نەتوانم بێنمەوە.
ڕۆژێکی تری تەندروستی دەروونیت هەیە؟
نەخێر، من ڕۆژێکی تری تەندروستی دەروونی وەرناگرم.
لە ڕاستیدا دەچمە کۆبوونەوەی "ئێمە بەسە خواردومانە"
بەڵێ، بۆ ئەوێ دەڕۆم.
دەزانی هارپر، لەوانەیە تۆش دەتوانیت فەرمانگەی خۆت بدەیت
ئەگەر کەمێک لەو ئەرێنییەدا کار بکەیت.
ها، کچەکەم لێرەیە.
- ئەی، دەتەوێت دواتر ئارام بکەیتەوە؟
- ئەی سبەینێ؟
ئەی لە چوارشەممە داهاتوو؟
من تەنها سەرقاڵم
بەڵێ، من سەرقاڵم هەوڵدان بۆ ئەوەی جیهان شوێنێکی باشتر بکەم، کۆلین.
- ئەزانم چی دەکەیت.
وەک شتێکی قورس و دژوارە.
- ئێستا ده ڕۆم - باشه ، تۆ بڕۆ
بڕۆ، بەدوای خەونەکانت بڕۆ.
- دواتر بینین - نەخێر، نا
کچان، من ڕاستم؟
لەنێوانا، هێشتا ئەو پشتەی لەسەری هەیە.
ئەو قەڵەمدارە، ئەو قەڵەمدارە، وانییە؟
کۆلین، تۆ لە مەینیت.
باشه، باشه هارپر، باشه
هەموومان زانیاریمان لەسەر یەکتری دەزانین.
هێشتا بارم هەیە.
هێشتا چەند ڕۆژێک بارم هەیە، برا.
ئێمە یوگاى بزمان هەڵبژارد
چونکە تۆ گەورەترین کەسیت لە هەموو کاتەکان.
من لەسەر تەختەکەم دانیشتووم، ئەوە پیتزا؟
سڵاو
سەیرکەر، دەزانم زۆر شەرمەزارە.
نەخێر، ئەوە زۆر باشە.
- زۆر سوپاس - با بچین
ليندا، نەمزانی ئەمڕۆ قسە دەکەیت.
من... من نا.
لە ڕاستیدا لینا دایکی منە
بە ڕاستی؟
بەڵام من پێم وابوو تۆ... ڕزگاربوویت؟
ئەستم، لە قوتابخانەی کۆنی ڕۆان لە نووسینگەی پێشەوە کارم کرد.
- شـەرخ، مەبەستم...
نەخێر، باشە.
ئەوە شتێکی زۆر سەختە بۆ دۆزینەوە.
تۆ ڕاستەوخۆ کچەکان دەبەی سەر شانۆ، باشە؟
راستە، کاتێک گەیشتین، لەگەڵ ئاسایش کۆدەبینەوە.
هی، چی بەسەرهات؟
دەمەرژم، وتم
ئەتوانم "ئۆکس"م وەربگرێ؟
زۆر سوپاس
*چونکە ژیان بەم شێوەیە*
ئەیڤریل؟
بۆ ترس و ترسەکانی شانۆ، "قیرون"ی قیرون، وانییە؟
*ئاست بكە، بۆ چی هاوار دەكەین؟ *
*خەو بخە، هەموو شتێک پێشتر کراوە*
*ئەگەر بتوانیت هێشتایە*
*تۆ دەبینی*
*من تۆم خۆش دەوێت بەو شێوەیەی کە*
*کاتێک ئێمە لە ئۆتۆمبێلەکەتدا شۆفێرین*
*و تۆ بۆ من*
- زۆر گەمژانە، دەزانی؟
- با بڕۆ - من ئەوە ناکەم -
*کەسێکی تر* *هەمووانی تر دەورووبەر بکات*
ئێمە...
*تای پشتت چاودێری دەکەیت* *وەک تۆ*
نا، سەیری من مەکەن...
ناتوانیت خۆت ڕابگریت، دەبێت خۆت بخەیتە ناو.
*بۆ من وەک گێلێک دەردەکەوێت *
♪ پێم بڵێ ♪
*بۆچی ناچار بوویت بڕۆیت و شتەکان ئەوەندە ئاڵۆز بکەیت؟ *
*دەمبینێت چۆنیت*
♪کارکردن وەک کەسێکی تر منی نائومێدی دەکات ♪
* ژیان بەم شێوەیە، تۆ*
*و تۆ دەکەویت و دەڕۆیشت و تۆ دەشکێنیت و هەرچی بەدەست دەهێنی دەیگریت*
* و تۆ ئه وه ده گۆڕی به ڕاستگۆ*
* و بەڵێنیش بده من هەرگیز نایبینیت فێڵت دەکەی*
♪ نه خێر... ♪
تا ئەوپەڕی توانام تێبکەم.
تۆ زۆر باش دەبیت، ئازیز.
تۆش تۆش
من هەموو کات چاودێری دەکەم.
- ماڵئاوایی
ئەو کەسانەی یەکگرتوون هەرگیز دابەش نابن!
ئەو کەسانەی یەکگرتوون هەرگیز...
ئێمە خۆشت دەخۆین، ڕۆان!
داننی!
لەگەڵم بڵێ
ئێمە بەسە.
ئێمە ئەوەندەمان خواردووە!
وتارەکەم بۆ کۆرا ئولدرنە.
ئەبوو ئەمڕۆ لێرە بێت بۆ چاودێریکردنی خوشکەکەی لەم شانۆیەدا.
بەڵام لەبری ئەوە، بە توندوتیژی گیانی لێ گیرا.
ئەمساڵ، تەنها لە ئەمریکا زیاتر لە 250 تەقەی بەکۆمەڵ ڕوویانداوە.
زیاتر لە 250!
لە جیهاندا، چەندین ڕووداوی تیرۆریزممان بەسەردا هاتووە.
بەڵام ئەگەر ئەوەی لە پاریس بینیوم فێری من بووبێت...
-تڕۆس.
-تەنجامت پێبەخشە.
ئێمە...
پێویستە... پێویستە پێکەوە کار بکەین بۆ...
ئاگرین!
ئەو قەڵەمپەروەرانە!
شەمشەمەی بەفر!
سەیرکەرەوە، باشە!
بڕۆ، با بڕۆین.
ڕۆوان، چی ڕوودەدات؟
هەموو شتێک باشە، ڕۆان.
ڕۆان، هیچ شتێک نییە، تەنها ئاگرین.
دەتوانیت شتێکت بكەن؟
ڕۆوان.
فۆتۆ گرتن مەی!
ڕۆوان؟
دەتوانیت پێمان بڵێیت چی ڕوودەدات؟
ئایا هاتوچۆ کۆتایی هاتووە؟
با بچین!
دیارە، مارکەی ئاگرینەکە "بۆمبی ڕاستی" بوو.
- ھەر جارێک دەستبەسەر دەکا.
تا ئێستا "شایەتی"
ئەو سەرکردەیەی کە لە گەڵ گەندەڵ و بێباوەڕن
لۆل، پێم وایە پێویستمان بە چەک نییە بۆ بردنەوەی بوگۆلۆ.
تەنها ئاگرینەکان هەڵبکە و قەڵەوی بەفر دەستبەرداری دەبێت.
ڕۆوان ئەلدرن ئاشکرایکرد کە لە تەقەکردنێکی قوتابخانەدا بووە
بۆ سەرنج ڕاکێشانی. #facinews #liarliar.
سڵاو
لانیکەم دەرمانێکی باشیان پێ دەبەخشێت؟
ڤالیۆم مایع.
کاکاوێکی گەرمم بۆ هێناوم، بۆ دەبەخشم.
هیچ مینی مارشملۆێک نییە.
- وەرە - سوپاس
ئەوە شەرمەزارکەر بوو.
وەستێنە، نەبوو.
تۆ پێویست ناکات... دەزانم کە هەڵم کرد.
دەزانم چیتر کەس بە جدی من ناگرێت.
ڕۆوان، ئەوە... ئەوە راست نییە.
من پێوایە نموونەیەکم بۆ دابنێم،
بەڵام نەمتوانی و تەنها...
هەست بە لاوازبوون دەکەم.
ئەگەر لاوازم، ئەوە ئەوەندەی من پێوەی خۆم لاواز دەکات.
هەموو شتێک، هەموو ئەوانەی کە من بۆ شەڕم کرد،
-ڕوخانی بەسەردا دێت.
خوا، ڕاستەوخۆیە ڕاستەوخۆیە دەمانشکێنێ لەبەر ئەمە.
سەیری خۆت بکە
تۆ پێویستە..تەبەستی ئەوە بکەیت کە پێت گوتم؟
کە ئینتەرنێت حەز دەکات خراپەکاران بکات بە قوربانی.
بە شێوەی هەڵە گوتم، وانییە؟
بەڵێ، راستە.
خواى گەورە، نازانم...
نازانم چۆن هێشتایت هێندە بەهێز بوویت
بەڵام من هەر وەک، من بینی،
وه ک ئه وه بوو که جارێکی تر له وێ بووم و...
یەکێتی
هاتووم بۆ پشکنینی نیشانەکانی ژیانت.
باشه ، ده ترسم ئێوه ...
-بەسێت بمێنیتەوە.
پێویستە کەمێک پشوو وەربگریت.
دواتر بینین
داننی؟
دەمەوێت سوپاس بکەم کە ئەمڕۆ هاتیت.
هاتوومە ئێرە
مەبەستم، راستە، تۆ لەوانەیە یەکێک لە تاکەکان بیت
کە بەڕاستی ئەو شتەی تێیدا تێپەڕیوە تێدەگەیەنێت.
- باشە...
من...
من... دەبێ بڕۆم.
باشه ، باشه
بەڵێ، مۆبایلەکەم، پێویستە مۆبایلەکەم چارج بکەم.
دەبێت خواردنی گیناەکەم بدەم...
باشە، بۆیە پێویستە ئێستا بڕۆم.
وەک، زۆر خێرا، بەڵام، ئەمم...
بەڵام... ماڵئاوایی.
بەو شێوەیە سەیری من مەکە
دیکس
نوف.
- هیت
ئەیلوول
شەش
پێنج.
چوارەم
سێ.
دوو، یەک.
* دە، نۆ، هەشت، حەوت، شەش، پێنج چوار، سێ، دوو، یەک*
* نوف، هیت، ستێپ... *
ڕۆوان، ڕۆوان، نەخێر، نەخێر!
هەمووی تۆی تاوانبار!
وەستێن!
تۆی تاوانبار، داننی!
تۆی تاوانبار، داننی، هەمووی تۆی تاوانبار!
سڵاو - هارپر من
کێ؟
هارپر، لە کارەوە، دەتوانم بێنمەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، یەک چرکە.
سڵاو سڵاو
سڵاو
چی بەسەرهات؟
هارپر؟
پێویستە قسە بکەین
باشه ، له باره ی چی؟
دەربارەی پاریس.
نازانم باسی چی دەکەیت
یادی یەکەم ڕۆژی کارت هەیە؟
تۆ باسی ئەوە کردی کە هەموو بەیانی پێش تەقینەوەکان چەند خۆر و ڕوون بوو.
بیرمه وه خوێندم وه ک پێش هێرشەکان باران ده بارێت
ئەمە سەیر نییە، وانییە؟
بەڵام بیرم کردەوە، "بیزانین چی؟"
"ئەو تووشی زۆر شت بووە، روودەدات".
پاشان، لەو ئاهەنگەدا،
ئەو بابەتەی کە بۆ وتارێکی نایابت
گوتت چوویت و سەردانی نۆتردام کردیت.
کە من سەیرم کرد،
لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە کاتی سوتانی نیوەکەیەوە بۆ گشتی داخراوە.
باشه ، باشه
بۆیە بڕیارم دا کە بڕوانم بۆ ئەم شوێنە، ڕۆحی نوێ.
جگە لە ماڵپەڕێکی تر، بە ڕاستی بوونی نییە.
کاتێک لە گووگڵدا ناوەکانی لیستەکەم گەڕامەوە
هیچ کامیان هیچیان لە نووسیندا نەداوە جگە لە تۆ.
مەبەستم، خودا، کەس چیتر هیچ شتێک ڕاست ناکاتەوە؟
باشه ، ئه گه ر ده یته وه ...
نەخێر، من تەواو نیم.
دیت، گومانم هەبوو.
بەڵام هیچ بەڵگەیەکم نەبوو هەتا ئەمەم بینی.
تۆ لە کۆمپیوتەرەکەمدا گەڕایتەوە؟
چونکە من حەزم لە تۆ نەبوو، هەرگیز متمانەم پێ نەکرد.
ئەو شێوازەی کە لە پاریس هاتتەوە، وەک دۆزەخ مامەڵەی کرد.
بەڵێ، من لەوانەیە ببێتە پشیلەی ئەوەی کە تۆ فەرمانگەیت هەیە.
بەڵام دەزانی چی نەکرد؟
درۆکردن لەسەر ئەوەی کە لە هێرشێکی تیرۆریستییە وێران بوو تا خۆم بیکەم
نەمزانی چۆن بزانم کە...
من تەنها درۆیەکم دەربارەی گەشتێک، ئەوە بوو، بۆ سەرنجی کۆلین.
تۆ پێتوایە ئەمە باشترە
لە داننان بە درۆ لە چەند چیرۆکێکی ئینستاگرام؟
نازانم، نازانم، من تەنها... هارپر، ئێستا کەسێکی ترم.
تکایە، تکایە، تەنها...
پارەی دەوێت؟ پارەی دەدەمێ.
دایکم دەتوانێت بتگەیەنێت بۆ ماڵی سۆهو، ئەو ماڵەی لە مالیبو.
خەڵک مردن، داننی!
تێدەگەیت؟
- دەزانم.
دوو بژاردەی پێ دەدەم
دەتوانن چاوەڕێی من بکەن کە بابەتێک بنووسم کە دەردەکەوێت
کە زۆر باش دەبێت بۆ پیشەکەم...
یان دەرفەتت دەدەم بۆ ئەوەی خۆت بە هەمووان بڵێی.
من...
تا دوێنێ دووشەممە کاتیت هەیە بڕیار بدەیت.
اوه ، له راستیدا
هەر کامیان هەڵبژێریت،
تۆ قەرزاری داوای لێبوردنێکت بۆ ڕۆوان ئەلدرن
- چیا؟
ناتوانم
دەمەوێت بە وتنی
هیچ شتێک نییە کە ئەوە بکات کە ئێستا پێت دەڵێم ئاساییە.
دوو مانگ لەمەوبەر، هەمووتان ئاگادارکردمەوە
کە بۆ کۆبوونەوەی نووسەران لە پاریس هەڵبژێردراوم.
درۆزنم
من هەرگیز نەچووم پاریس.
لە ماڵەوە دەمردم و وێنەکانم ساختەکرد تا وا دەربکەوێت کە من بووم.
هەمووی بۆ ئەوەی سەرنجی پیاوێک بدات.
- چیا؟
من لەژێر کاریگەری ماریجوانا بووم کاتێک ئەم بیرۆکەم دروستکرد،
کە یارمەتیدەر بوو لە بڕیاردانی خراپم.
بەڵام هێشتا من بەرپرسیارێتی تەواوی هەڵسوکەوتی خۆم وەردەگرم.
ئێستا دەزانم کە ئەم بڕیارە بەرهەمی تەنیایی من بوو
و خواستی دۆزینەوەی مانای ژیانم.
هەروەها خەمۆکیم.
من زۆر پەشیمانم لە کارەکانم و پابەندم بە گۆڕانکاری.
هەست دەکەم کە ڕاست کردنەوەی ئێستا هەنگاوی یەکەمە بۆ ئەو گۆڕانکارییە.
و ڕۆوان...
بەڵێنی دەدەم، باشتر دەکەم.
باشه ، باشه
ڕۆ، تۆ لە مۆدێندایت.
ئەمە زۆر خراپە، وانییە، کیڤین؟
ژنانی سپی.
ئێمە... ئێمە گەڕێک لە پشکنینی ڕاستییەکان ئەنجامماندا.
ماڵپەڕێکی دروستکردووە
لە کوێیە؟
- نا، دەزانم...
تۆ هیچ بایەخێکت نییە، پێت نەگوتم!
من لە وتارێکی خراپەوە زانیوم، داننی!
تەنها یەک خولەکم پێ بدە!
هەڵەم کرد و هەست بە خراپم دەکەم چونکە تۆ باشترین هاوڕێم
- دەبێت بڕۆیت.
بۆ ساتێک گوێ بگرە
- نا، دەبێت بڕۆیت.
بڕۆ
- ئەی شەریک
چی لە دەستم دەدا؟
*بۆچی خۆر بەردەوامە لە ڕووناکی؟ *
*بۆچی دەریا... *
دانی ساندەرز لەوانەیە خراپترین کەس بێت
ئێمە لەم بەرنامەیەدا هیچمان نەبووە و هیتلەرمان نەبووە.
...وەکو قوربانی خۆی کرد.
پێم وایە کە ئەمە زۆر کەس لە لای ئەو دوورخستەوە.
بەڵام من هەوڵ نادەم بە داننی ساندەرس هەڵە بزانم.
من نامەوێ ئەوپەڕی تێبکەم، تۆمەتە.
بۆ من نییە، من خاوەنی چەکم.
گەر دەتەوێت لە هەموو شوێنێک بیت، هەوڵ بدە لە نوسراوێکدا بیت.
دانى ساندەرس، وا دەردەکەوێت نازانێت لە کوێیە.
بەڵام دەزانم لە کوێیت.
- ئاخۆ ئەمە ناونیشانەکەتە؟
دڵنیام کە ئەمە ناونیشانی تۆیە.
شەقامی لاندن ٣٨٢٤
هاتیت، ها ها!
ئەی هەرکوژێکی زنجیرە بکوژێک کە دەیەوێت تاقیکارییەکی بچوکی بکات، شوێنی تۆیە.
من لە شوێنی تۆدا ئەو زانیارییانە نەدەخواردەوە.
- نەخێر، ئەوە خراپە.
کەس تۆ خۆش ناوێت، داننی، چێژت لێ بدە!
* کاتێک خۆشەویستیت لەدەستدا کۆتایی هات*
♪ بەیانی زوو هەستام و بیرم دەکەمەوە ♪
*بۆچی هەموو شتێک وەک خۆیەتی*
داننی؟
نەخێر، نەخێر، سەیری ئەمە بکە.
شەش ساڵ لە ئەفغانستان، دەتەوێت باسی توڕامی لەناکاو بکەیت؟
توما، ئەوە...
ئەشکەرە!
باشه ، گینه ویزلی ، بۆ ماوه یه ک ئه مه ماڵه که مان ده بێت
چی دەکەیت؟
چۆن بتوانیت کاری دیکە بدۆزیتەوە؟
یان هاوسەر بدۆزنەوە.
یان لەلایەن دەستەی هاوکارییەوە پەسەند بکرێ؟
نازانم،
باوکت هەڕەشەی کوشتن بۆ کارەکەی دەنێرێت.
تۆمەتبارمان دەکەن کە بەشدارین.
بەڵێ، دەزانم.
من ناتوانم
باشه من... من...
ئەتوانم فنجان کاکاوێکی گەرم وەربگرم؟
تکایە؟
*بۆچی دڵم لێدەدات*
*بۆچی ئەم چاوانەی من دەگریان؟ *
* ئایا نازانن *
*ئەمە کۆتایی جیهانەیە*
* کاتێک گوتت کۆتایی هات*
* ماڵئاوایی *
سڵاو، من دانینم.
ماوەیەکە زیاتر لە مانگێک تێپەڕیوە.
وه ک ئه وه ی هێشتا نازانم له کوێ ده ست پێ بکه م
هەندێکجار جێگەی باش بۆ دەستپێکردن، کەمێک بیرکردنەوەیەک لەخۆدا بێت.
تۆ دەزانیت، باسی ئەو ڕوانگەی نوێیە بکە کە لەم ئەزموونە وەرگرتووە.
راستە، بەڵێ.
من وا دەزانم... ئەوەی لەم ئەزموونە فێربووم ئەوەیە...
من...
پێم وانییە زۆر خۆمم خۆش بێت.
-مـمـمـمـم
دڵنیام لەوەی کە هەرگیز بە ڕاستی ئەوەم پێوە نەگەیشتووە.
کەچی سەیرە، وەک، بە لەبەرچاوگرتنی ژیانی من...
ئەی خودایە، ژیانی من پێش ئەمە زۆر ئاسان بوو.
زۆر ئاسان
کەس لە شەقامدا سەیری من نەکرد.
کەس لە تویتەردا نامەی نەداوە.
کەس بەفیات نەکرد.
بەڵێ،
هەر بۆیە درۆی کردم.
ئێستا...
ئێستا ڕق لە خۆمم زۆر زیاترە لەوەی پێشتر.
ئایا دەبێت خۆمان بە تۆ ناخۆش بکەین؟
مەبەستم ئەوەیە کە دەڵێی فێربوویت
بەڵام لە کۆتاییدا تۆ کچە سپییەکی خاوەن ئیمتیازیت
کە پێی وایە ئەو کەسایەتییە سەرەکییەکە.
كوین، چیمان لەسەر ڕەخنەگرتن لە کەسانی تر گوت؟
بۆ ئەو هەڵانەی کە خۆمان کردووین
كوین...
راستە.
نازانم هیچم فێربووە، نازانم...
ئەگەر من باشتر بم.
نازانم گه وره بووم.
نازانم ئایا من فێربووم
و... من... نازانم، نازانم.
ئایا هه وڵت داوه ته چاکسازی بکه یت؟
ڕاستەوخۆ بۆ ئەو کەسانەی ئازاری دایت.
وەک لە ئینتەرنێتدا نییە.
هەمم.
باشه ، باشه
♪ کۆتایی، کۆتایی، کۆتایی ♪
لەدوای ئەوە
ڕۆوان ئالدرین بەرهەمێکی فەرهەنگی ڕەسەن دەکات.
بۆیە ئەمە پارچە جیاوازە لەوانەی کە من لە سەرەتادا پلانم دا بوو.
کەمێک سەختە، بەڵام من...
پێم وایە گونجاوترە.
ئەگەر تۆ باش نیت، ئەوە باشە.
ئەوە ئامۆژگارییەکم بوو.
شەش وشەی لە دەمم هاتنە دەرەوە
ئه و ڕۆژه ی وه ک ده ستپێكه وه ده ستبه سه ر ده كه یت
#IamNotOkay.
ڕستەیەک کە دەنگی گەلێک هەبوو...
نەوەیەک ترس لە خەبەربوون لە نیشتمانی خۆیاندا،
له به ر ئه وه ی خۆیان له کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییهێنان و کۆتاییه
هەنگاوێکی زیرەک، گۆڕینی ئەو ترسە بۆ کلیک باێت.
بەڵام، خودایە، پێم وایە من زۆر ڕاهاتووم بە دزین
کە کاتێک وشەکانم لە دەنگی تۆدا دەخوێنمەوە، دووبارە دەنووسمەوە.
و چەپڵەی لێداوە کە شانازیتان دەکرد.
تۆ پێگەیەکت پێ بەخشی کە تۆ بەرەو سەرەوە هەڵدەیت.
تۆ هەرگیز بیرت نەکردۆتەوە کە واز لە کار بهێنن؟
کاتێک سەیری ئەو تەرمانە کرد کە وەک پێداویستی بەکاردەهێنیت،
کاتێک سەیری چاوەکانم کرد، دەنگیەکی دیکەی بینیت کە کۆپۆت بکەیت؟
دەزانیت، بۆ کەسێک کە ئاسایی نییە، بە ڕاستی لەگەڵ زۆر شتدا ئاسایی دەبیت.
لە کاتێکدا من بێدەنگ بووم، بۆچی سەرسام نیم؟
بۆچی چیرۆکێکی وەک تۆ شتێکە کە هەموو شەوێک دەیخوێنینەوە؟
بۆچی کەسانێک وەک تۆ فیلم لە نێتفلیکس و هۆڵۆ وەردەگرن،
و خەڵكی وەك من پێیان دەڵێن بێدەنگ بن و چاوەڕێی گۆڕان بكەن؟
- نا، تۆ نازانیت ئەمە چۆنە!
ئەمە کاتی منە، یەک خولەک زیاتر، باشە؟
هەموو شتێکم لێ دزراوە
هەناسەیان دزراوە.
هەناسەی من بەردەوام لە دەستدا دەگرێت، بیر لەوە دەکەمەوە کە کەسێک لە نزیک مندا دەستداگرێت...
ببورە
ئایا توڕەییەکەم دەردەکەوێت؟
چونکە من پلانم نییە هێواش بکەم یان دابنیشم.
ئێستا کاتی منە ئەو وشانەی دزەی کردووی لە دەمم وەربگرم.
تۆ هیچت نەبینی جگە لە خۆت هیچت لەناوچوو!
ئەمەش لە بەرکاری خۆتەوەیە.
بەلام بەلام نییە، من باش نیم.
من هەموو ڕۆژێک بیر لە ئەو دەکەمەوە.
دەزانی کاتێک ڕۆژنامەکان باسی خوشکەکەمیان کرد
ناوەکەی بە هەڵە دەنووسرێن؟
ئێستا پێتوایە شوێنی ئەو شتەیە کە دەتوانیت داوای لێبکرێ؟
تەرمەکەی لە خاکدایە و تۆ پێتوایە هەمان کەسیت؟
هیوادارم تێبکەیت کە بە ئەنجامدانی ئەم کارە، تۆ تەنها شتێکت پێبەخشین کە بڵێم.
بۆیە رەنگە ڕۆژێک ببوورم...
بەڵام هەرگیز باش نابین.
بەڵێ!
تۆ ئه وه ی کردیت، تۆ ئه وه ی کردیت
♪ وه ک سه کێک له گه ڵ شاوی نێوان قاچەکانی ♪
*لە جێگەکەمدا دەژیم کە دەزانم دروستم کردووە*
♪ ئەزانی شتەکان ئاڵۆز دەبن ♪
*ئاوه، شەرممم پێوە*
* من دەموچاوی ئەو نازانم* * یان لە کوێوە هاتووە*
* تەنانەت ناویشی نازانم *
* ئاوێنەکە پاکە، جارێکی دیکە هاوار دەکەم*
*واواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوا
♪ سو-وا-وا-وا-وا ♪
* من ڕام*
* ناتوانیت لە چارەنووسی ڕۆژی حوکم هەڵبگریت*
*بۆ ئەو شتانەی کە کردم*
*ئەمەیە ڕاگەیەنراوێکی تێکشکاندن*
♪ بەرهەمی چۆنیەتی پەروەردەم ♪
*و چاوەڕوانی هیچ فرمێسکێک ناکەم*
* وەها، شەرممم لە من *
*ئەمەیە ڕاگەیەنراوێکی تێکشکاندن*
*و لە کۆتاییدا نازانم چۆن بگۆڕم*
*و چاوەڕوانی هیچ فرمێسکێک ناکەم*
* وەها، شەرممم لە من *
*کلماتم پێ گوت کە شایەنی نیت*
♪ لە شارەکەتدا هەڵگەڕا و کۆمەڵکوژی کرد ♪
خۆزگە سەد جار نەمردوم
*واواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوا
♪ سو-وا-وا-وا-وا ♪
* من ڕام*
* ناتوانیت لە چارەنووسی ڕۆژی حوکم هەڵبگریت*
*بۆ ئەو شتانەی کە کردم*
*ئەمەیە ڕاگەیەنراوێکی تێکشکاندن*
♪ بەرهەمی چۆنیەتی پەروەردەم ♪
*و چاوەڕوانی هیچ فرمێسکێک ناکەم*
* وەها، شەرممم لە من *
*ئەمەیە ڕاگەیەنراوێکی تێکشکاندن*
*و لە کۆتاییدا نازانم چۆن بگۆڕم*
*و چاوەڕوانی هیچ فرمێسکێک ناکەم*
* وەها، شەرممم لە من *
*ئاوه، من شێتم*
*ئاوه، من نامرۆڤم*
*ئاوه، شەرممم لێدەکەوێت*
*ئاوه، من شێتم*
*ئاوه، من نامرۆڤم*
*ئاوه، شەرممم لێدەکەوێت*